### Вариант 12
* Уровень: Повышенный
Красно-черное дерево, рандомизированное бинарное дерево поиска



0) Произвести сравнение указанных в вариативной части структур данных по
пространственной сложности и вычислительной сложности поиска.

Работа выполняется в четыре этапа.
1) На первом этапе требуется произвести теоретические расчеты сложности поиска и
занимаемого структурой объема памяти (если в вариативной части не указано, что она должна
вычисляться только в программе).

2) На втором этапе нужно сформировать тестовый набор из 100 ключей, включив в него как
имеющиеся в файле, так и отсутствующие в нем ключи (меньшие 10000000, большие 100000000 и
принадлежащие интервалу [10000000; 100000000) ), стараться обеспечить равномерный поиск по
всей структуре.

3) На третьем этапе нужно написать программу, в которой реализовать обе указанные
структуры данных, заполнив их всеми значениями из приложенного файла test_numbers.txt.
Выполнить поиск 100 ключей в указанных структурах данных, для каждого ключа выводить
сообщение о том, найден он или нет, и количество выполненных при поиске сравнений ключей, в
конце программы вывести среднее количество сравнений, пришедшееся на один ключ. Подсчитать
количество требуемой памяти для реализации каждой структуры и количество сравнений при
поиске.

4) На заключительном четвертом этапе требуется произвести анализ полученных
теоретических и практических результатов, сравнить поисковые структуры по вычислительной и
пространственной сложности и выбрать наиболее эффективную из них.